아이돌 그룹 AKB48에는
몸을 던지거나 헨가오(우스꽝스런 얼굴)를
아낌없이 피로하거나 하는
버라이어티반이라고 불리는 비쥬얼보다
캐릭터가 주목되는 맴버도 있다
그러나
파트만 봤더니 엄청나게 귀엽잖아 같은
파트미인이라는 게 여러가지 있어요
그렇다. 이 파트만큼은 자신이
가장 예쁘다고 생각하는
몸의 파트의 사진으로 진짜 승부
지난 회, 버라이어티반의 사토 키아라가
입술부문에서 우승이라고 하는
설마의 대파란을 불렀다
또한
여자게닌도 참전해 절대로 질 수 없는
여자의 싸움에
그리고 오늘 밤, 금단의 섹시
앞가슴 대결에서
아이돌과 게닌, 자존심을 건
뜨거운 베틀 개막
과연!
자, 이어서는 섹시 앞가슴 대결입니다
참전하는 AKB맴버는
다수의 잡지에서 활약해 앞가슴에는
절대로 자신을 가지고 있는
AKB의 그라비아 여왕
그에 대해 여자게닌은 게닌계 최고의
미유를 가졌다고 하는 탄포포 카와무라
P짱. 이 카와무라 상
카와무라 상은 여자게닌계의 가운데서도
No.1의 크기, 모양, 부드러움의 소유자입니다
3박자 갖추고 있어
- 덧붙여, 어떤 컵입니까?
- H컵의 해피니스컵입니다
좋아~~
잠시, 코지마 상,
한번 만져보면 어떻습니까? 우선
됩니까?
AKB의 맴버에 이 가슴의 사람은
없을지도 모르겠네요
- 어떡하죠?
- (제가) 이겼네요
먼저, 카와무라 상의 사진을 먼저
봐 가죠. 이쪽
멋져
※어른의 색기
이건 대단해
목이 또 날씬하고
콤비의 와이셔츠입니다
- 빵빵한 느낌
- 그래요
섹시한 것도 찍었지만 너무 섹시하다는
이유로 이게 됐다고 하는 게
- 그 섹시한 것도 있죠?
- 있습니다. 네
덧붙여 이쪽이 되어 있습니다
이렇게 되어 있어?
뷰티잡지에서밖에 어울리지 않아. 이런 건
대단해
다른 사진도 있는 것 같습니다. 이쪽
뭐야. 그거
얼굴, 얼굴 좋아. 그 얼굴
진지한 샷이네요
정말로 섹시한 사진인가 생각해
약간 손해봤어
그에 대해 AKB맴버의 앞가슴 사진을
봐가죠
먼저, 전 영 매거진 전속 그라비아 모델,
표지도 장식한 적 있는 무토 토무
- 그라비아 꽤 정평이 있고
- 그래?
크기만이 아니니까요
자, 무토의 앞가슴 사진이 이쪽
점? 점이야? 이거
- 이거 뭐야? 이건 정말로 점일까?
- 교활해
- 무토 상의 대삼각형이
- 나왔다?
- 겨울의 별자리처럼?
- 네. 무토의 대삼각형의
- 무토의 대삼각형 나왔다
- 네, 이쪽입니다
모두 이 대삼각형 엄청 좋다고 합니다
천연입니까?
(실리콘은) 들어있지 않습니다
모르지 않습니까? 입고 있다면
그래서 벗으면 '대단해요' 라고
그렇네. 벗으면 '대단해' 라는 패턴이네
좋습니다. 좋습니다
이어서는 F컵을 공인해 가슴의 보이는
방법에도 고집이 있다고 하는 코지마 나츠키
코지마의 사진은 이쪽
이건 노렸구나
남성은 아무리 과장되게 보여줘도
기뻐하지 않는다고 생각하기 때문에
펜이 떨어져버리고 주워 일어나는
순간 같은
주워 일어나는 순간이 약간 살짝
보였다 같은
그렇게 보여버리는 쪽이 좋은 건가 라는
거기까지 알고. 이 사진
이어서, AKB 최고로 가슴이 부드럽다고
보고하는 시노자키 아야나
시노자키의 가슴 사진이 이쪽
어이~ 시노자키
이거 나왔다! 이거!
※가슴 슬래쉬!
가슴 슬래쉬
저는 크기에는 그다지
자신이 없어요
하지만 '엄청 부드럽네' 라고 자주
맴버에게 듣는 경우가 많기 때문에
'부드럽네'라는 건 만져졌다는 것?
누가 만져본 적 있어?
꽤 있네
- 꽤 만지고 있잖아
- 어때? 어때?
- 꽤 만지고 있는데
- 어떤 것 하고 있어! 평소
엄청, 무한정 만지고 있고 싶어 같은
무한정 만지고 있고 싶다
'물풍선 같아' 라고 듣습니다
타무라 상, 잠시 만져
아, 부드러워
- 다르다? 전혀?
- 달라 달라 다릅니다
이야~ 부드러워. 이건 스위츠(빵)
이건 좋네요
마지막은 그라비아 촬영 시 남성을
매료시키는 포즈에 정평이 있는 모기 시노부
모기의 가슴 사진이 이쪽
나왔다
이건 대단해
- 모기짱, 천재
- 좋네요
벗지 않은 섹시함인데요
알겠어
그것들을 연습해서 넣어서
어떤 니트가 가장 라인이 나올까
본방을 대비해 집에서 한번 연습하고
가는 거잖아
대단해. 좋네요. 좋아
이건 몰라. 어떻게 되는지
보스에게 물어보죠
아야나는 엄청 그녀감이 있어
리얼로 좋구나 라고 생각합니다
역시 포인트가 날카롭네요
- 완전히 남성 시선에서 말하고 있네
- 과연
자, 그럼 누가 1위가 되었나. 거리의 남성의
투표 결과를 봐보죠. VTR 스타트
AKB 그라비아 여왕 VS 탐포포 카와무라
무라모토 미인 대결
과연 1위가 되는 것은
이번에는 4위부터 순서대로 발표해
마지막에 1위와 최하위가 판명됩니다
그러면 제4위
매력적이네요
쭉 보고 있고 싶네요
4위에 랭크인 한 것은?
이쪽
놀랍게도 무토 토무
거짓말!?
이거 온 거 아냐?
이어서 제3위
아마도 가장 모양이 좋다
뭔가 애로틱하네요. 이 느낌이
- 엄청 스타일 좋아
- 대단해!
제3위에 랭크인 된 것은
이게 엄청 좋네요
탐포포 카와무라
- 최악! 왜?
- 미안!
그래서 무토는 카와무라
'이하'라는 결과에
여기서 이 가슴은 탐포포 카와무라의
것이라고 전하자...
그렇게 웃어?
쇼크
좀 강한 쇼크입니다
남은 건 이 3명
과연 제2위는?
엄청 예쁜 모양하고 있을 것 같은
앞가슴이구나 생각하네요
봐 보고 싶습니다!
제2위는 봐 보고 싶어질 것 같은
가슴인 것 같은데
과연
이거네요
시노자키 아야나
그러면 드디어 제1위
어느 쪽이야?
싫어. 최하위는. 부탁
싫어 싫어. 지고 싶지 않아
둘 다 그라비아 담당으로서
질 수 없는 둘이지만
과연
높은 레벨의 싸움
난 이건 결정했다
페로가슴이네요
빛나는 제1위는
부탁합니다
- 이 분이
- 저는 이거네요
1위는 모기 시노부
그리고 최하위는 코지마 나츠키
봉 솟고나서 쑥 들어가는
이 라인이 예쁘구나 생각하고
이거 제대로 하고 있는 애로티즘
한편, 코지마의 앞가슴에 대해 물어보자,
이런 약삭빠른 느낌도 쓸데없이 크게
보이는 것 같은 사진은 저는 좋아하지 않네요
이건 바보 대학생이라도 할 수 있어
바보 대학생 레벨의 약삭빠름이
거꾸로 구멍이 된 것 같습니다
최악이다
모기 상
- 역시네요
- 기쁩니다
AKB의 명예를 지켰네요
역시 생각한 대로의 반응이었네요
남성의 마음을 들썩이는 사진이 찍혀
다행이라고 생각합니다
허리 부분이라든가
최하위예요
있을 수 없는 일이죠. AKB에서 가장
스타일이 좋다고 듣고 있는 저인데
그러니까 근데 말야, 자신이 마지막에
약삭빠르지 않게 한다고 하고 찍은 것을
약삭빠르다고 들은 셈이죠?
역시 잘 모르겠네요
좀 더 공부하는 쪽이 좋네
※위에서 보는 시선
했네요
파트 퀸 콘테스트
이어서는 눈매미인 콘테스트
참전하는 AKB맴버는 선발단골부터
독설캐릭터까지
버라이어티 풍부한 이쪽의 4명
그에 대한 여자게닌은
지난 회 섹시입술대결에서
3위에 들어간 유이P
- 단, 맴버가 의외의..
- 정말로 괜찮아?
미야자키는 말야, 눈매에 자신 있어?
품행이 나쁜 느낌의 캐릭터라서
※눈매보다 품행의 나쁨이 우선?
그쪽이 눈에 띄었어
내가 말하고 있을 때, 귀걸이 구멍
파고 냄새맡고 있었으니까
그런 애한테 지고 싶지 않아
유이P는 자신 있어?
꽤 자신 있네요. 역시 첫 대면의
사람에게 우선 가장 먼저
'눈이 예쁘네' 라고 칭찬받고 눈매만
보면 타이라 아이리 상. 정말로
타이라 상의 남편인 나가토모 상도
'닮았네요' 라고
정말로
- 확실히
- 정말로
솔직히 승부할 것까지도 없지
않나라고..
※자신만만
- 대단한 자신감
그렇게 자신만만한 유이P인데,
즉시 사진 쪽 봐 보죠
유이P의 눈매는 이쪽
- 봐!
- 눈매 좋아
눈은 예뻐. 역시
이거 찍기 전에는 디렉터라든가도
꽤 '그렇지도 않지 않나?' 라는 느낌이었는데
이 사진 보고 "엄청나게 좋잖아" 라고
쭉 칭찬받았습니다
확실히. 유이P가 말하고 있으니까
그렇게 됐지만
확실히 눈만 이런 식으로 보면
아시아계의 미인 느낌이네요
이건. 이건 될 수 있을 듯
이것에 대해 AKB 맴버의 눈매 사진을
봐가죠
먼저, 카미대응이 무기인 츠리시,
코미야마 하루카
눈매에는 자신이 있다고 하는
그 이유가
어머니에게 마스크를 하고
있었을 때
마스크하고 있으면 귀여우니까 쭉
마스크하고 있어
※그냥 디스(폄하)
어머니로부터?
근데 모기 상에게도 제가 마스크하고
있을 때
'타니 짱, 귀엽네. 마스크하고
있으니까' 라고
확실히 마스크하고 있는 쪽이
귀여워
그런 코미야마의 눈매 사진이 이쪽
다른 사람
- 다른 사람?
- 다른 사람
이 사진 보여주고 코미야마라고
알아?
- 알아?
- 미인계의
유이P 상
이기고 있습니까?
이거 좀 무섭구나
근데 그다지 이건 100%는 아닙니다
악수회에서 하루종일 팬 분과
악수하고 웃어서
쌍꺼풀의 폭이 좁아진 상태에서 찍었어요
변명입니까?
즉시, 깜빡깜빡
질 수 없습니다
이어서는 선발단골의 무카이치 미온
AKB의 얼굴로도 계속 되어 있는
그녀의 눈매에는
맴버도 부러워하는 어떤 특징이
저는 눈밑에 눈물점이 있고 그게
꽤 매력포인트라고 듣는 경우가 많아요
맴버의 사이에서도 점을 갖고 싶어서
자신이 메이크할 때 그린다 같은 사람도
있어? 그거
누구? 그거
모기 상
모기 상, 그런 거 해?
오늘은 그리지 않았지만 그 날의
기분으로 여러 곳에 그리거나
그래서 그런 무카이치의
눈매사진이 이쪽
이건 좋아
앵글도 좋네
왼쪽눈이 점도 있고, 쌍꺼풀도
자신이 있기 때문에
왼쪽눈을 강조해서 사진 찍었습니다
사진이라든가 SNS에 올려질 때
굳이 이쪽에서 찍는다는 것?
이쪽이 절대 좋습니다. 집합사진도
이쪽이 아니면 싫기 때문에
그럼 예를들어, 모두가 이런 식으로
향하고 있으면 어떻게 해? 전부 이쪽
혼자서만?
아니 아니 아니
피스타치오잖아
피스타치오입니다. 잘 부탁드립니다
이어서, 다음 주 발매의 싱글에서
첫 선발 진입, 인기 급상승 중인 마챠링
쌍꺼풀 부분이 선명해서 눈빛이
강하다고 자주 듣습니다
야무진 것 같네. 눈매는
귀여운 느낌
미야자키 상, 좀 호의적으로
말해 주겠습니까?
귀엽네
※감정 없음
무서워
자, 마챠링의 눈매사진이 이쪽
- 확실히
- 눈에 힘이 있어
요코야마 유이 상 같은 느낌
들었는데
확실히
아이쁘띠라든가 형성(단어 거꾸로 말함)
은 아니고
거꾸로! 거꾸로!
한자가 다르니까. 성형 성형
천연의
천연의 것?
(눈매 외에) 다른 걸로
괴롭히는 것처럼 말하지 마
다른 걸로 뭔가
그리고 마지막은 독설광견캐릭터로
왕도아이돌과는 선을 그은 미야자키 미호
그러나
- 1개 변명해도 됩니까?
- 해도 돼
열이 나오기 전의 눈이기 때문에
변명의 레벨이 초등학생 같은
열이 나왔으니까라든가
네. 그럼 미야자키의 눈매사진이 이쪽
아나운서 같아
열의 이야기할 때의 얼굴이
리얼한 얼굴의 느낌입니다
- 좋게 나온 사진 아냐?
- 그럴지도 모르겠네요
노자와 상
누가 가장 타입? 이 가운데.
1위 누구라고 생각해?
눈만 입니까?
저는 시력이 좋은 사람이 좋네요
※시력중시?
(콘텍트렌즈 때문에) 모른대
모른대
이길 수 있지 않아요? 근데
- 이길까요?
- 유이P 예뻐
- 정말입니까?
- 예뻐 예뻐
자, 이길 수 있어!
자, 가죠. 그럼, 누가 1위가 되었나?
거리의 남성에게 물은 결과를 봐보죠
VTR 스타트
AKB48 VS 유이P, 눈매 미인 대결
과연 1위가 되는 것은?
먼저, 제4위
눈이 예쁘네요. 빨려드는 눈이네요
제4위에 랭크인 된 것은?
저는 여기 야무진 부분이 좋네요
- 이쪽입니까?
- 네
마챠링
이어서 제3위
심플하게 요염해
눈의 모양이 좋아
가장 예쁜 모양
모양의 좋음을 칭찬받은
제3위는?
이쪽이네요
무카이치 미온
이건 저거죠? 히로세 스즈 상
기뻐
그러면 제2위. 아직 유이P도
남아있는데
유이P보다 위가 좋아
유이P에게 지고 싶지 않아
속눈썹 길어
눈동자가 갈색
나 같아. 오예~!!
다행이구나
축하해!
과연 제2위는?
코미야마 하루카
그 말은 1위 아닙니까?
남은 건 유이P와 미야자키
과연 1위가 되는 건?
- 당신에게만은 이겨!
- 당신따위에겐 지지 않아!
당신따위에겐 지지 않아!
봐봐!
충격의 결말은 방송의 후반에서
여기서 3월14일 발매,
AKB48 51번째 싱글
오카다 나나가 첫 센터를 맡은
'쟈바쟈'를 봐주세요
AKB사상 넘버1의 초 화려한 의상이
매력인 뮤직비디오 필견입니다
이후, 눈매미인대결 결착!
눈매미인대결. 남은 건 유이P와
미야자키 미호
과연 1위가 되는 건 어느 쪽일까?
눈빛의 강렬함을 느낀다랄까
눈이 가장 확실히 되어있네요
기적 일어나!
부탁!
약간 한국인틱한 향기가..
그럼 빛나는 제1위는
기적 일어나! 기적 일어나!
부탁해! 기적 일어나!
미야자키 미호
유이P
보통으로 엄청 귀여워요
눈이 큰 사람이 좋기 때문에
그래서 아쉽게도 최하위가 되어버린
유이P인데..
오카즈클럽의 유이P 상
엥? 예쁘잖아! 거짓말
후지와라 노리코라고 생각했어.
정말로
스튜디오에서 유이P가
보고 있기 때문에
유이P~ 처음 뵙겠습니다. 게이예요~
유이P
이게 너의 하는 방식이다
들어오지 마
좋은 곳 뺏지 마
미야자키 상, 1위예요. 여러분
즐겁네
다행이네. 약간 열 나오기 전이라
근데 그렇게 열 나오지 않았으니까
이 녀석 1등?
뭐야? 저 녀석
이후,
다음 주의 기획을 살짝 공개
요즘 JK(여고생)의 리얼한 연애사정을
완전 재현
그 너무 달콤한 현실에
오늘의 기획 너무 힘들어
그런 것 말하지 않고 봐 준
당신에게는
좋은 것 있어